Задача 1
Создайте веб-страницу с формой опроса для сбора данных о пользователе. В момент ввода часть полей проверяется на правильность заполнения пользователем. После заполнения формы информация о пользователе выводится на экран.

Задача 2
Создайте веб-страницу для калькуляции стоимости доставки товаров. Каждый товар имеет следующие характеристики:
- Название товара: пользователь вводит название товара.
- Вес товара в килограммах: пользователь указывает вес товара в килограммах.
- Расстояние доставки в километрах: пользователь указывает расстояние доставки в километрах.

Задача 3
Создайте веб-приложение, где пользователь сможет настроить оформление своей банковской карты, а именно: ввести текст, выбрать цвет из выпадающего списка и увидеть финальный дизайн карты.

Создайте новый файл с расширением .html.
Напишите HTML-код для создания следующих элементов:
input для ввода текста;
select с тремя опциями для выбора цвета: красный, синий, зелёный;
p-элемент с идентификатором card, который будет отображать банковскую карту.
Напишите JavaScript-код для выполнения следующих действий:
Добавьте слушатель события input для элемента ввода текста. Когда текст изменяется, он должен обновить текстовое содержимое элемента card.
Добавьте слушатель события focus для элемента ввода текста. Когда поле ввода получит фокус, измените его стиль (например, цвет рамки и фона).
Добавьте слушатель события blur для элемента ввода текста. Когда поле ввода потеряет фокус, верните его стиль к обычному.
Добавьте слушатель события change для элемента select, чтобы изменять цвет фона элемента card в соответствии с выбранным значением в select.
Выполните CSS-стилизацию элементов.
